# Камисадо

Камисадо - это компьютерная реализация стратегической настольной игры "Камисадо". Игра позволяет вам насладиться стратегическими сражениями, играя против бота с тремя уровнями сложности: легкий, средний и трудный (в разработке).

Используемый язык: английский.

## Особенности

- **Игровое поле:** Поле для игры представляет собой квадратную доску, на которой располагаются цветные фигуры. Ваша задача - добраться с одного края поля на другой.

- **Боты разной сложности:** Играйте против бота с уровнем сложности, соответствующим вашим навыкам. Выберите легкий уровень, чтобы наслаждаться игрой, или трудный, чтобы испытать свои стратегические способности.

- **Интуитивный интерфейс:** Простой и интуитивно понятный интерфейс обеспечивает комфортное взаимодействие с игрой. Выбирайте свои ходы и следите за развитием партии.

## Требования к сборке

- CMake (версия 3.16 и выше)
- SDL2 (включая заголовочные файлы и библиотеки)
- Компилятор C++ (поддерживающий стандарт C++11 и выше)

## Сборка и запуск

1. Установите зависимости: SDL2 и CMake.
2. Клонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/MrDelrus/Kamisado.git`.
3. Перейдите в директорию проекта: `cd Kamisado`.
4. Запустите игру: `./start.sh`.

## Управление

- **Выбор фигуры:** Чтобы начать ходить фигурой, кликните на неё левой кнопкой мыши. Это доступно только во время первого хода.

- **Ход фигурой:** Кликните на желаемую позицию на игровом поле, чтобы совершить ход.

## Правила игры

Для ознакомления с правилами игры Камисадо, пожалуйста, прочитайте [rules.txt](info/rules.txt).

---

**Автор:** Никита Золин

**Связь:** MrDelrus@yandex.ru

**Благодарность:** спасибо [Никите Гончарову](https://github.com/goncharovnikita) за помощь в создании проекта
